¡Abuela!
Si quieres salvar a tu abuela,
ven a mi oficina.
¿Dónde está mi abuela?
No te preocupes.
Señorita Hai,
Acabo de invitar a tu abuela
de vacaciones.
¿Qué deseas?
¿Qué quiero?
quiero...
¿Qué?
Tus habilidades especiales.
Quiero que me ayudes a acabar con Wenyu.
Entonces también deberías saber
que Phoenix Song y la familia Long han sido enemigos
durante mil años.
No me importa.
Sólo quiero que Wenyu fracase.
quiero conservarlo
bajo mi pie para siempre.
¿Y si me niego?
Entonces la situación de tu abuela.
no será tan simple como unas vacaciones.
La primera vez fue su mano.
La próxima vez será su pierna.
Y luego...
¡Suficiente!
Estoy de acuerdo.
Pero hay que garantizar
la seguridad de mi abuela.
Bien.
Ningún problema.
Puedo dejarlos a ustedes dos
Videollamada una vez al día.
Pero será mejor que te comportes.
¿Qué estás haciendo aquí?
A partir de hoy,
señorita hai
es mi asistente personal.